Repository: rpm-software-management/dnf5
Catalog: dnf5/po/*.po
Languages: ja

source: Manage advisories
ja: 勧告を管理

source: Print details about advisories
ja: 勧告に関する詳細を表示

source: List advisories
ja: 勧告一覧

source: All
ja: すべて

source: Installed
ja: インストール済み

source: Updates
ja: 更新

source: Available
ja: 利用可能

source: Print summary of advisories
ja: 勧告の要約を表示

source: Show advisories containing any version of installed packages.
ja: インストール済みパッケージの任意バージョンに含む勧告を表示。

source: Show advisories containing newer versions of installed packages. This is the default behavior.
ja: インストール済みパッケージの新バージョンに含む勧告を表示。 これは既定の動作です。

source: Show advisories containing equal and older versions of installed packages.
ja: インストール済みパッケージの以前のバージョンに含む勧告を表示。

source: Show advisories containing newer versions of installed packages for which a newer version is available.
ja: 新バージョンが利用可能なインストール済みパッケージの新バージョンに含む勧告を表示。

source: Show only advisories containing packages with specified names. List option, supports globs.
ja: 指定名前のパッケージに含む勧告のみを表示。リスト、glob 利用可能。

source: List of patterns matched against advisory names.
ja: 勧告名に一致するパターン リスト。

source: Show only advisories referencing a bugzilla.
ja: bugzilla に関連する勧告のみを表示。

source: Show only advisories referencing a CVE.
ja: CVE に関連する勧告のみを表示。

source: Limit to packages in advisories with specified name. List option.
ja: 指定名前のパッケージの勧告のみ。リスト。

source: ADVISORY_NAME,...
ja: 勧告名,...

source: Limit to packages in security advisories.
ja: security 勧告のあるパッケージのみ。

source: Limit to packages in bugfix advisories.
ja: bugfix 勧告のあるパッケージのみ。

source: Limit to packages in enhancement advisories.
ja: enhancement 勧告のあるパッケージのみ。

source: Limit to packages in newpackage advisories.
ja: newpackage 勧告ありパッケージのみ。

source: Limit to packages in advisories with specified severity. List option. Can be "critical", "important", "moderate", "low", "none".
ja: 指定重大度の勧告のあるパッケージのみ。リスト。"critical"(深刻), "important"(重要), "moderate"(一般), "low"(低い), "none"(なし)は指定可能。

source: Limit to packages in advisories that fix a Bugzilla ID, Eg. 123123. List option.
ja: 指定 Bugzilla ID (例: 123123) を修正する勧告のあるパッケージのみ。リスト。

source: Limit to packages in advisories that fix a CVE (Common Vulnerabilities and Exposures) ID, Eg. CVE-2201-0123. List option.
ja: 指定 CVE (共通脆弱性識別子) ID (例: CVE-2201-0123) を修正する勧告のみ。リスト。

source: Remove all unneeded packages originally installed as dependencies.
ja: 最初は依存としてインストールされた不要なパッケージをすべて削除。

source: Check for available package upgrades
ja: 利用可能なパッケージ更新を確認

source: Reports the lowest versions of packages that fix advisories of type bugfix, enhancement, security, or newpackage. In case that any option limiting advisories is used it reports the lowest versions of packages that fix advisories matching selected advisory properties
ja: bugfix、enhancement、security、または newpackage の勧告を修正するパッケージの最低バージョンを報告します。勧告を制限するオプションが使用されている場合、選択された勧告の属性に一致する勧告を修正するパッケージの最低バージョンを報告します

source: Check for problems in the packagedb
ja: packagedb の問題を確認

source: Check discovered {} problem(s) in {} package(s)
ja: {} 個の問題を {} 個のパッケージに検出しました

source: List of cache types to clean up. Supported types: {0}
ja: クリーンアップするキャッシュのタイプの一覧。サポートするタイプ: {0}

source: Unknown cache type "{0}". Supported types: {1}
ja: 不明なキャッシュタイプ "{0}"。サポートするタイプ: {1}

source: Failed to cleanup repository cache in path "{0}": {1}
ja: パス "{0}" のリポジトリ キャッシュのクリーンアップに失敗しました: {1}

source: Cache directory "{}" does not exist. Nothing to clean.
ja: キャッシュ ディレクトリ "{}" は存在しません。クリーンするものはありません。

source: Cannot iterate cache directory "{}": {}
ja: キャッシュ ディレクトリ "{}" を反復処理できませんでした: {}

source: Install debuginfo packages.
ja: debuginfo パッケージをインストール。

source: Upgrade or downgrade installed software to the latest available versions
ja: インストール済みソフトウェアを最新の利用可能なバージョンにアップグレードまたはダウングレード

source: Downgrade software
ja: ソフトウェアをダウングレード

source: When running with --url, prints URLs from all available mirrors
ja: --url オプションを使用して実行すると、利用可能なすべてのミラーからの URL を表示します

source: Invalid urlprotocol option: {}
ja: 無効な urlprotocol オプション: {}

source: Unsupported architecture "{0}". Please choose one from {1}
ja: サポートされてないアーキテクチャ "{0}"。 {1} から一つ選んでください

source: Option "--alldeps" should be used with "--resolve"
ja: オプション "--alldeps" は "--resolve" と一緒に使用する必要があります

source: No package "{}" available; You might want to use --skip-unavailable option.
ja: パッケージ "{}" は利用できません。--skip-unavailable オプションの利用を検討してください。

source: Show only available environments.
ja: 利用可能な環境のみを表示します。

source: Show only installed environments.
ja: インストール済みの環境のみを表示します。

source: Pattern matching environment IDs.
ja: 環境 ID に一致するパターン。

source: Manage comps environments
ja: comps 環境管理

source: Show only available groups.
ja: 利用可能なグループのみを表示します。

source: Show also hidden groups.
ja: 非表示のグループも表示します。

source: Show only installed groups.
ja: インストール済みのグループのみを表示します。

source: Show only groups containing packages with specified names. List option, supports globs.
ja: 指定名前のパッケージに含むグループのみを表示。リスト、glob 利用可能。

source: Pattern matching group IDS.
ja: グループ ID に一致するパターン。

source: Include optional packages from group.
ja: グループの随意パッケージを含めます。

source: Operate on groups only, no packages are changed.
ja: グループのみに操作を行い、パッケージは変更されません。

source: Transaction ID
ja: トランザクション ID

source: Reverse the order of transactions.
ja: トランザクションの順序を反転します。

source: Don't consider mismatches between installed and stored transaction packages as errors. This can result in an empty transaction because among other things the option can ignore failing Remove actions.
ja: インストール済みパッケージと保存済みトランザクションのパッケージ不一致をエラーとして扱わないようにします。これにより、失敗した Remove アクションを無視することがあるため、空のトランザクションになる可能性があります。

source: Don't consider extra packages pulled into the transaction as errors.
ja: トランザクションに入れられた追加パッケージをエラーとして扱わないようにします。

source: Show only transactions containing packages with specified names. List option, supports globs.
ja: 指定名前のパッケージに含むトランザクションを表示。リスト、glob 利用可能。

source: Manage transaction history
ja: トランザクション履歴を管理

source: No match found, history info defaults to considering only the last transaction, specify "1..last" range to search all transactions.
ja: 結果を見つかりませんでした。履歴情報はデフォルトで最後のトランザクションのみを検索します。すべでを検索には、"1..last"を指定してください。

source: No matching transaction ID found, exactly one required.
ja: 一致するトランザクション ID を見つかりませんでした。正確な一つが必要です。

source: Matched more than one transaction ID, exactly one required.
ja: 複数のトランザクション ID と一致しました。正確な一つが必要です。

source: Multiple transactions selected for storing, only one allowed.
ja: 複数のトランザクションが選択されましたが、保存できるのは一つだけです。

source: File "{}" already exists, it will be overwritten.
ja: ファイル "{}" は存在していたため、上書きされます。

source: Invalid transaction ID range "{}", "ID" or "ID..ID" expected, where ID is "NUMBER", "last" or "last-NUMBER".
ja: 無効なトランザクション ID 範囲 "{}"。"ID" または "ID..ID" が必要です。"ID" は "NUMBER"、"last"、または "last-NUMBER" です。

source: Install software
ja: ソフトウェアをインストール

source: List groups of installed packages not required by other installed packages
ja: 他のインストール済みパッケージに依存しないインストール済みパッケージのグループを表示

source: Lists packages depending on the packages' relation to the system
ja: システムとの関係に基づいてパッケージを表示

source: List of keys to match case insensitively
ja: 大文字小文字を区別せずに一致するキーのリスト

source: Show all versions of the packages, not only the latest ones.
ja: パッケージ最新バージョンだけでなく、すべてのバージョンを表示します。

source: List installed packages.
ja: インストール済みのパッケージを表示します。

source: List available packages.
ja: 利用可能なパッケージを表示します。

source: List extras, that is packages installed on the system that are not available in any known repository.
ja: 既知のリポジトリに存在しない、システムにインストールされている追加パッケージの表示します。

source: List packages installed on the system that are obsoleted by packages in any known repository.
ja: 既知のリポジトリにあるパッケージによって廃止された、システムにインストールされているパッケージを表示します。

source: List packages recently added into the repositories.
ja: 最近リポジトリに追加されたパッケージを表示します。

source: List upgrades available for the installed packages.
ja: インストール済みパッケージの利用可能な更新を表示します。

source: List packages which will be removed by the 'dnf autoremove' command.
ja: "dnf autoremove" コマンドに削除されようなパッケージを表示します。

source: Installed packages
ja: インストール済みパッケージ

source: Available packages
ja: 利用可能なパッケージ

source: Available upgrades
ja: 利用可能な更新

source: Obsoleting packages
ja: 廃止パッケージ

source: Autoremove packages
ja: autoremove パッケージ

source: Extra packages
ja: 追加パッケージ

source: Recently added packages
ja: 最近追加されたパッケージ

source: No matching packages to list
ja: 一致するパッケージはありません

source: Change the reason of an installed package
ja: パッケージがインストールされた理由を変更

source: Show enabled modules.
ja: 有効化済みモジュールを表示します。

source: Show disabled modules.
ja: 無効化済みモジュールを表示します。

source: Pattern matching module NSVCAs.
ja: モジュール NSVCA に一致するパターン。

source: Manage modules
ja: モジュールを管理

source: No matches found for "{}".
ja: "{}" に一致する結果を見つかりませんでした。

source: Manage offline transactions
ja: オフライン トランザクションを管理

source: Error reading state: {}. Rerun the command you used to initiate the offline transaction, e.g. `dnf5 system-upgrade download [OPTIONS]`.
ja: 状態の読み取り中にエラーが発生しました: {}。オフライン トランザクション開始に使用されたコマンドを再実行してください。例: `dnf5 system-upgrade download [OPTIONS]`。

source: Couldn't connect to D-Bus: {}
ja: D-Bus に接続できませんでした: {}

source: Prepare the system to perform the offline transaction and reboot to start the transaction.
ja: オフライン トランザクションを実行するためにシステムを準備し、再起動してトランザクションを実行します。

source: Power off the system after the operation is complete
ja: 操作完了後にシステムの電源をオフにます

source: No offline transaction is stored.
ja: 保存されたオフライン トランザクションがありません。

source: System is not ready for offline transaction.
ja: システムはまだオフライン トランザクションの準備をできていません。

source: Data directory {} does not exist.
ja: データ ディレクトリ {} が存在しません。

source: {} is not wanted by system-update.target.
ja: {} は system-update.target に要求されていません。

source: The system will now reboot to upgrade to release version
ja: システムはリリース バージョンのアップグレードのため再起動します

source: The system will now reboot to perform the offline transaction initiated by the following command:
ja: システムは、以下のコマンドによって開始されたオフライン トランザクションを実行するために再起動します:

source: Internal use only, not intended to be run by the user. Execute the transaction in the offline environment.
ja: 内部用、ユーザーが実行することを考慮していません。オフライン環境でトランザクションを実行します。

source: Trigger file does not exist. Exiting.
ja: トリガー ファイルが存在しません。終了します。

source: Another offline transaction tool is running. Exiting.
ja: 別のオフライン トランザクション ツールが実行中です。終了します。

source: Starting offline transaction. This will take a while.
ja: オフライントランザクションを開始します。しばらくお待ちください。

source: Starting system upgrade. This will take a while.
ja: システム更新中、しばらくお待ちください。

source: Use `dnf5 offline reboot` to begin the transaction.
ja: `dnf5 offline reboot` でトランザクションを開始します。

source: Transaction failed:
ja: トランザクション失敗:

source: Error reading journal: {}
ja: ジャーナル読み取り中にエラーが発生しました: {}

source: Add journal match failed: {}
ja: ジャーナルの一致追加に失敗しました: {}

source: No logs were found.
ja: ログを見つかりませんでした。

source: The following boots appear to contain offline transaction logs:
ja: 下記の起動にオフライン トランザクション ログが含まれているようです:

source: Cannot find logs with this index.
ja: このインデックスのログを見つかりませんでした。

source: Unable to match systemd journal entry.
ja: systemd ジャーナル エントリに一致しません。

source: Show logs from past offline transactions
ja: 過去のオフライン トランザクションのログを表示します

source: Which log to show. Run without any arguments to get a list of available logs.
ja: 表示させたいログ。引数なしで実行すると、利用可能なすべてのログが表示されます。

source: systemd is not supported in this build of DNF 5; the `log` subcommand is unavailable.
ja: この dnf5 のビルドは systemd をサポートされていません。`log` サブコマンドは利用できません。

source: Show status of the current offline transaction
ja: 現在のオフライン トランザクションの状態を表示します

source: An offline transaction was initiated by the following command:
ja: オフライン トランザクションは以下のコマンドによって開始されました:

source: Run `dnf5 offline reboot` to reboot and perform the offline transaction.
ja: `dnf5 offline reboot` を実行してオフライン トランザクションを実行してください。

source: An offline transaction was started, but it did not finish. Run `dnf5 offline log` for more information. The command that initiated the transaction was:
ja: オフライン トランザクションが開始されましたが、完了できませんでした。`dnf5 offline log` を実行して更なる情報を確認できます。トランザクションはこちらのコマンドによって初期化されました:

source: Unknown offline transaction status:
ja: 不明なオフライン トランザクション状態:

source: Find what package provides the given value
ja: 指定した値が属するパッケージを検索します

source: Reinstall software
ja: ソフトウェアを再インストール

source: Remove (uninstall) software
ja: ソフトウェアを削除 (アンインストール)

source: Replay a transaction that was previously stored to a directory
ja: 保存されたトランザクションを再実行します

source: Show all repositories.
ja: すべてのリポジトリを表示します。

source: Show enabled repositories (default).
ja: 有効化したのリポジトリを表示します (既定)。

source: Show disabled repositories.
ja: 無効化したリポジトリを表示します。

source: Pattern matching repo IDs.
ja: レポジトリ ID に一致するパターン。

source: Manage repositories
ja: リポジトリ管理

source: Search for packages matching various criteria
ja: さまざまな条件で一致するパッケージを検索します

source: Option "--exactdeps" has to be used either with "--whatrequires" or "--whatdepends"
ja: オプション "--exactdeps" は、"--whatrequires" または "--whatdepends" のいずれかと一緒に使用する必要があります

source: Option "--recursive" has to be used either with "--whatrequires" or "--providers-of=requires"
ja: オプション "--recursive" は、"--whatrequires" または "--providers-of=requires" のいずれかと一緒に使用する必要があります

source: Search also package description and URL.
ja: パッケージの説明やURLも検索します。

source: Patterns
ja: パターン

source: Search for software matching all specified strings
ja: 所定な文字列に一致するソフトウェアを検索します

source: Remove software and install another in one transaction
ja: 一度のトランザクションでソフトウェアの削除とインストールを行います

source: Prepare system for upgrade to a new release
ja: 新しいリリースへのアップグレードのためにシステムを準備します

source: Download everything needed to upgrade to a new release
ja: 新しいリリースにアップグレードするための必要なものをすべてダウンロードします

source: Do not install packages from the new release if they are older than what is currently installed
ja: 新しいリリースから現在インストール済みのよりも古いパッケージをインストールしません

source: Need a --releasever greater than the current system version.
ja: 現在のシステムバージョンよりも大きい --releasever が必要です。

source: Store a distro-sync transaction to be performed offline
ja: オフラインで実行するための distro-sync トランザクションを保存します

source: Store an upgrade transaction to be performed offline
ja: オフラインで実行するためのアップグレード トランザクションを保存します

source: Upgrade software
ja: ソフトウェアを更新

source: Upgrade packages only to the lowest versions that fix advisories of type bugfix, enhancement, security, or newpackage. In case that any option limiting advisories is used it upgrades packages only to the lowest versions that fix advisories that matching selected advisory property
ja: bugfix、enhancement、security、newpackage の勧告を修正するための最低バージョンにパッケージを更新します。勧告の制限オプションが使用された場合、プロパティに一致する勧告を修正するための最低バージョンにのみパッケージを更新します

source: Added by 'versionlock {}' command on {}
ja: 'versionlock {}' コマンドで {} に追加されました

source: Manage versionlock configuration
ja: versionlock 設定を管理

source: Add new entry to versionlock configuration
ja: versionlock 構成に新しいエントリを追加します

source: List of package specs to add versionlock for
ja: versionlock を追加するパッケージのリスト

source: No package found for "{}".
ja: パッケージ "{}" を見つかりませんでした。

source: Adding versionlock on "{0} = {1}".
ja: "{0} = {1}" で versionlock を追加しています。

source: Package "{}" is already locked.
ja: パッケージ "{}" はすでにロックされています。

source: Remove all entries from versionlock configuration
ja: すべてのエントリを versionlock 構成から削除します

source: Remove any matching versionlock configuration entries
ja: 一致するエントリを versionlock 構成から削除します

source: List of package specs to remove versionlock for
ja: versionlock を削除するパッケージ一覧

source: Deleting versionlock entry:
ja: versionlock エントリを削除中:

source: Add new exclude entry to versionlock configuration
ja: versionlock 構成に除外エントリを追加します

source: List of package specs to add versionlock exclude for
ja: versionlock 除外を追加するパッケージ一覧

source: Adding versionlock exclude on "{0} = {1}".
ja: "{0} = {1}" で versionlock 除外を追加しています。

source: Package "{}" is already excluded.
ja: パッケージ "{}" はすでに除外されました。

source: Importing OpenPGP key 0x{}:
ja: OpenPGP キー 0x{} をインポート中:

source: Fingerprint: {} From : {}
ja: 識別子: {} 提供元: {}

source: The key was successfully imported.
ja: キーが正常にインポートされました。

source: The following OpenPGP key (0x{}) is about to be removed:
ja: 以下の OpenPGP キー (0x{}) は削除されます:

source: Reason : {}
ja: 理由: "{}"

source: Fingerprint: {}
ja: 識別子: {}

source: As a result, installing packages signed with this key will fail.
ja: 結果として、そのキーで署名したパッケージをインストールできません。

source: It is recommended to remove the expired key to allow importing
ja: 更新したキーをインポートするため、期限切れのキーの削除をお勧めしますが、

source: an updated key. This might leave already installed packages unverifiable.
ja: 既にインストールしたパッケージが未認証の状態になる可能性があります。

source: The system will now proceed with removing the key.
ja: キーの削除を開始します。

source: Key 0x{} was successfully removed.
ja: キー 0x{} が正常に削除されました。

source: No matching repositories for {}. To use repositories from a host system, pass --use-host-config option
ja: {} に一致するリポジトリがありません。ホストシステムのリポジトリを使用するには、--use-host-config オプションを指定してください

source: No matching repositories for {}
ja: {} に一致するリポジトリがありません

source: Updating and loading repositories:
ja: リポジトリの更新を読み込み中:

source: Repositories loaded.
ja: リポジトリを読み込みました。

source: Testing offline transaction
ja: オフライン トランザクションを検証中

source: Transaction failed: {}
ja: トランザクションが失敗しました: {}

source: Location "{}" already contains a stored transaction, it will be overwritten.
ja: "{}" にはすでに保存されたトランザクションがあったため、上書きされます。

source: There is already an offline transaction queued, initiated by the following command:
ja: すでに待機中に以下のコマンドによって開始されたオフライン トランザクションがあります:

source: Continuing will cancel the old offline transaction and replace it with this one.
ja: 続行すると、古いオフライン トランザクションがキャンセルされ、これに置き換えられます。

source: Transaction stored to be performed offline. Run `dnf5 offline reboot` to reboot and run the transaction. To cancel the transaction and delete the downloaded files, use `dnf5 offline clean`.
ja: オフラインで実行するためにトランザクションを保存しました。トランザクションを実行するには、`dnf5 offline reboot` を実行してください。トランザクションをキャンセルし、ダウンロードしたファイルを削除するには、`dnf5 offline clean` を実行してください。

source: Running transaction
ja: トランザクションを実行中

source: Upgrading {}
ja: 更新中 {}

source: Downgrading {}
ja: ダウングレード中 {}

source: Reinstalling {}
ja: 再インストール中 {}

source: Unexpected action in TransactionPackage: {}
ja: トランザクション パッケージに予期しないアクション: {}

source: Installing {}
ja: インストール中 {}

source: Prepare transaction
ja: トランザクションの準備

source: Removing {}
ja: 削除中 {}

source: Cleanup {}
ja: クリーンアップ {}

source: Unpack error: {}
ja: 解凍エラー: {}

source: Cpio error: {}
ja: cpio エラー: {}

source: Scriptlet output:
ja: scriptlet 出力:

source: Running scriptlets
ja: scriptlet を実行中

source: Running {} scriptlet: {}
ja: {} scriptlet を実行中: {}

source: Finished {} scriptlet: {}
ja: {} scriptlet を実行完了: {}

source: Non-critical error in {} scriptlet: {}
ja: {} scriptlet で非致命エラー: {}

source: Error in {} scriptlet: {}
ja: {} scriptlet でエラー: {}

source: Verify package files
ja: パッケージ ファイルを検証

source: Cannot load shared library "{}": {}
ja: 共有ライブラリ "{}" を読み込めませんでした: {}

source: Cannot obtain address of symbol "{}": {}
ja: シンボル "{}" のアドレスを取得できませんでした: {}

source: Utility for packages maintaining
ja: パッケージ管理のためのユーティリティ

source: DNF5 is a program for maintaining packages.
ja: DNF5 はパッケージ管理用のプログラムです。

source: Unclassified options:
ja: 未分類オプション:

source: Global options:
ja: グローバル オプション:

source: Print help
ja: ヘルプを表示します

source: Configuration file location
ja: 設定ファイルの場所

source: In combination with a non-interactive command, shows just the relevant content. Suppresses messages notifying about the current state or actions of dnf5.
ja: 関連内容のみが表示されるので、非対話型コマンドとの組み合わせ使用に適しています。dnf5 の現在の状態やアクションに関するメッセージは抑制されます。

source: Run entirely from system cache, don't update the cache and use it even in case it is expired.
ja: 期限切れであってもキャッシュを更新せず、完全にシステム キャッシュで実行します。

source: Control whether color is used.
ja: 色の利用を制御。

source: Force refreshing metadata before running the command.
ja: コマンド実行する前にメタデータを強制的に更新します。

source: Failed to expire repository cache in path "{0}": {1}
ja: パス "{0}" のリポジトリ キャッシュの期限切れに失敗しました: {1}

source: create additional repository using id and path
ja: 指定 ID とパスで追加リポジトリを作成します

source: repofrompath: Incorrect repoid and path specification "{}"
ja: repofrompath: 不正な ID とパス指定 "{}"

source: set arbitrary config and repo options
ja: 任意の設定およびリポジトリ オプションを設定します

source: Override a configuration option from the configuration file. To override configuration options for repositories, use repoid.option for the <option>. Values for configuration options like excludepkgs, includepkgs, installonlypkgs and tsflags are appended to the original value, they do not override it. However, specifying an empty value (e.g. --setopt=tsflags=) will clear the option.
ja: 設定ファイルのオプションを上書きします。リポジトリの設定オプションを上書きするには、repoid.option を使用してください。 excludepkgs、includepkgs、installonlypkgs、および tsflags のような設定オプションの値は、元の値に追加され、 上書きされることはありません。ただし、空の値（例: --setopt=tsflags=）を指定すると、そのオプションはクリアされます。

source: {}: Badly formatted argument value "{}"
ja: {}: 不正形式の引数 "{}"

source: {}: Badly formatted argument value: Last key character cannot be '.': {}
ja: {}: 不正形式の引数: キー最後の文字を '.' にすることはできません: {}

source: set arbitrary variable
ja: 任意の変数を設定します

source: automatically answer yes for all questions
ja: すべての質問に「はい」 と自動的に答えます

source: automatically answer no for all questions
ja: すべての質問に「いいえ」と自動的に答えます

source: try the best available package versions in transactions
ja: トランザクションにおいて利用可能な最適なパッケージ バージョンを試します

source: do not limit the transaction to the best candidate
ja: トランザクションを最適候補に限定しません

source: Don't install files that are marked as documentation (which includes man pages and texinfo documents)
ja: ドキュメントとしてマークされたファイルをインストールしません (man ページや Texinfo ドキュメントを含む)

source: exclude packages by name or glob
ja: 名前または glob でパッケージを除外します

source: Enable additional repositories. List option. Supports globs, can be specified multiple times.
ja: 追加リポジトリを有効にします。リスト、glob は複数回指定可能。

source: Disable repositories. List option. Supports globs, can be specified multiple times.
ja: 追加リポジトリを無効にします。リスト、glob は複数回指定可能。

source: Enable just specific repositories. List option. Supports globs, can be specified multiple times.
ja: 指定リポジトリを有効にします。リスト、glob は複数回指定可能。

source: disable OpenPGP signature checking (if RPM policy allows)
ja: OpenPGP 署名の確認を無効にします (RPM ポリシーが許容する限り)

source: Disable all libdnf5 plugins
ja: libdnf5 プラグインをすべて無効にします

source: Enable libdnf5 plugins by name. List option. Supports globs, can be specified multiple times.
ja: libdnf5 プラグインを有効にします。リスト、glob は複数回指定可能。

source: Disable libdnf5 plugins by name. List option. Supports globs, can be specified multiple times.
ja: libdnf5 プラグインを無効にします。リスト、glob は複数回指定可能。

source: add a comment to transaction
ja: トランザクションにコメントを追加します

source: Adds a comment to the action. If a transaction takes place, the comment is stored in it.
ja: アクションにコメントを追加します。トランザクションが実行される場合、コメントはそれに保存されます。

source: set install root
ja: インストール root を設定します

source: use configuration, reposdir, and vars from the host system rather than the installroot
ja: installroot ではなく、ホスト システムからの設定、リポジトリ ディレクトリ、変数を利用します

source: override the value of $releasever in config and repo files
ja: 設定ファイルと repo ファイルの $releasever の値をオーバーライドします

source: Show newly installed leaf packages and packages that became leaves after a transaction.
ja: 新しくインストールされたリーフ パッケージおよびトランザクション後にリーフになったパッケージを表示します。

source: Dump detailed solving results into files
ja: 詳細な解決結果をファイルにダンプします

source: Print main configuration values to stdout
ja: メイン設定の値を stdout に出力します

source: Print repository configuration values to stdout. List option. Supports globs
ja: リポジトリ設定を stdout に出力します。リスト、glob 利用可能

source: Print variable values to stdout
ja: 変数値を stdout に出力します

source: Show DNF5 version and exit
ja: DNF5 のバージョンを表示して終了します

source: Force the use of a different architecture.
ja: 強制的に別のアーキテクチャを利用します。

source: Software Management Commands:
ja: ソフトウェア管理コマンド:

source: Query Commands:
ja: クエリ コマンド:

source: Subcommands:
ja: サブコマンド:

source: {} version {}.{}.{}.{}
ja: {} バージョン {}.{}.{}.{}

source: {} plugin API version {}.{}
ja: {} プラグイン API バージョン {}.{}

source: libdnf5 version {}.{}.{}.{}
ja: libdnf5 バージョン {}.{}.{}.{}
